                          Règles du jeu, ajouts: 
                          ----------------------

1) Le coffre de pirate : Un pirate est un pro des explosifs !
   Si vous parvenez à ouvrir ce coffre vous pourrez porter son costume, prendre 10 bombes, et augmenter la portée de 1 .

2) Lorsque le joueur est invincible, il devient noir le temps de l'invincibilité

3) Le téléporteur (présent sur le dernier niveau) agit comme une porte: muni d'une clé, le joueur appuie sur la touche entrée et se téléporte au niveau 1, près de la princesse.

4) La lave présent sur certains niveaux fait perdre un point de vie au joueur sans l'immuniser 1 seconde. 

5) Niveau 3 : Attention un assasin fou vous foncera dessus à toute vitesse ! 
   Tuer le rapidement pour esperer sauver la princesse.